1 - Basicamente é a implementação de uma meta heurística pra encontrar a solução
ótima (ou uma solução boa o suficiente) sobre um problema np completo.
Além disso, tem que modelar o problema matematicamente no GLPK.

4 partes:
- Formulação matemática
- Implementação da meta heurística
- Relatório (de cunho bem científico, I like it)
- Apresentação

2 - Formulação matemática
Separar dados de formulação.
Deve conter um arquivo .mod (what is that supposed to be?) e arquivos de dados
das instâncias no padrão GLPK (não sei tbm que padrão é esse kk)

3 - Implementação
Qualquer linguagem open source sem bibliotecas proprietárias.
Cuidar com:
- Documentação, legibilidade.
- Parâmetros recebidos via linha de comando (principalmente a semente para o
  gerador de números aleatórios)
- A eficiência da implementação e a qualidade das soluções serão consideradas na
  avaliação.
- Não pode parar a execução por um critério de tempo. Usar: número de iterações,
  iterações sem encontrar solução melhor, proximidade de limitante. Evitar que
  demore mais que 5 minutos.

Entregar o código fonte.
Entregar README informando como compilar/executar e dependências.

4 - Relatório
No máximo 6 páginas (sem capa e referências)
- Intro: explicação sobre a meta heurística
- Problema: problema e sua formulação matemática explicada. Ressaltar utilidade
  de cada restrição e a função objetivo.
- Descrição detalhada do algoritmo:
  Representação do problema
  Estruturas de dados
  Geração da solução inicial
  Vizinhanças e estratégia de seleção de vizinhos
  Parâmetros do método
  Critérios de parada
- Tabela de resultados:
  Relaxação linear do GLPK com a formulação ?????????
  Valor da melhor sol inteira encontrada pelo GLPK com a nossa formulação
  Runtime
  Valor médio da solução inicial do algoritmo
  Valor médio da melhor solução encontrada
  Desvio padrão das melhores soluções
  Runtime médio
  Desvio percentual médio das soluções obtidas pelo nosso alg com relação à
melhor solução conhecida
- Análise dos resultados
- Conclusões
- Refs

Usar média de 10 execuções pra cada instância (o que são instâncias???).
Execuções feitas com uma seed aleatória diferente (ver mais)

DICAS:
- Analisar bem a complexidade do algoritmo considerando as EDs
- Como perder pontos, do Ritt (VER)
- Cheat sheet do Ritt sobre o GLPK

